Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ah, pois.
Você nunca mencionou
esse primo antes.
Devemos convidá-la?
para o casamento?
É uma parente distante.
De qualquer forma, nunca fomos tão próximos.
Vamos esquecer isso.
Ok.
O que disser.
Vem cá.
Eu mudei-me.
O dinheiro...
Mudei-me. Fiz o check-out do hotel.
Vou transferir o dinheiro para si.
Ainda falta alguma coisa?
Simplesmente não sabe quando parar.
O seu pirralho, Xu Yan,
já não é minha irmã.
Lin, estava enganado.
Quando a mamã e o papá o repreenderam,
Eu não devia ter ignorado isso.
Pode simplesmente voltar?
Se perder.
Se perder!
Pessoa.
Você está aqui. Procura por Lin?
Ela está em viagem de negócios para Jingzhou.
Jingzhou?
Ela não te contou?
Qiao.
Rápido, o Tao está aqui.
Olhar.
Tao está aqui.
Senhor.
Desde
as coisas estão lentas na loja,
faça-me companhia para uma refeição.
Vamos tomar uma bebida.
Senhor.
Tome uma bebida comigo.
Qiao Lin disse alguma coisa?
antes de partir para Jingzhou?
O que é que ela te disse?
Nada mesmo.
Porquê?
Nada.
Bem,
nós
terminou.
O quê?
Desculpa.
O assinante para quem ligou
não pode ser ligado no momento.
Por favor, volte a marcar mais tarde.
Bem?
Não conseguindo passar.
Quer dizer, bem...
Um término é algo muito importante.
Ela nem nos contou.
Acha que ela nos está a evitar?
Não é possível.
Ela não disse
ela ia para Jingzhou para treino?
Jingzhou.
Estou a ligar para Qiao Yan
agora mesmo.
Sim.
Vamos experimentar os vestidos mais logo.
Eu já estive nesta loja.
Só pode tentar esses dois.
Lembrar-se.
Fique quieto.
Ser bem educado.
Após a montagem,
Os pais de Haoming
pode voltar connosco.
Quando estivermos em casa,
diga que tem amigos em Jingzhou
e preciso de sair cedo.
Entendi.
Tão lindo.
O seu telefone.
Desculpe. O assinante para quem ligou...
Bem?
Ninguém atende.
Bem...
Esqueça.
Estou a reservar uma passagem para Jingzhou agora.
Pergunte à sua mãe
onde Qiao Yan está hospedado em Jingzhou.
Vamos lá.
Certo, tudo bem.
Este é mesmo o lugar?
Há tantos edifícios.
Qual é?
Como é que eu deveria saber?
Este endereço é de há dois anos.
Como saberia qual o edifício?
Isto é... ridículo.
Talvez tentar ligar novamente para o Yan?
Eu fiz. Ela não está a responder.
Tente mais uma vez.
Tudo bem, tudo bem, eu ligo.
Nós experimentamos
tantos vestidos agora.
Acho que todos eles parecem muito bons.
Realmente resume-se
para o estilo que pretende.
ª Yu,
Deixo isso com você.
Para um estilo chinês,
Eu sugeriria o Hanfu ao estilo Zhou
com a coroa de fénix
e vestes cerimoniais.
Os padrões são elegantes.
Realmente combina consigo.
E o simbolismo é maravilhoso.
A noiva será
tão abençoado por usá-lo.
Para um estilo ocidental,
seria o último vestido que experimentaria.
Aquele que tem a cauda longa.
Também parece muito elegante.
Muito gracioso.
Dê uma vista de olhos ali.
Qual é a pressa?
A coisa mais importante
é qual gosta.
Qiao Yan.
Sim.
Yan, o que se passou?
Qiao Yan.
Tu não... Não te chamas Xu Yan?
Quem são vocês?
Nós somos os pais dela.
Vocês são os pais dela?
Então quem são
estes dois?
Diz-me,
quem são?
Xu Yan,
precisa de me explicar isso.
ª Yu,
Por favor, deixe-me explicar.
Eu vejo.
O seu nome é falso.
A sua origem familiar culta
é falso.
E estes não são os seus verdadeiros pais, pois não
?
Diz-me!
Quantos outros segredos está a esconder?
Quantas mentiras contou?
Tratamo-lo com toda a nossa sinceridade.
e tem enganado
toda a nossa família em todos os momentos.
Como pode ser tão calculista?
Isto é fraude.
Fraude no casamento!
Fraude!
Qiao Yan,
o que é que fizeste?
O que está a acontecer consigo?
Sim.
Você é uma desilusão.
Mantenha-se longe do meu filho.
Foste longe demais.
Haoming, vamos lá.
Terminamos.
Haoming.
Não nos vamos encontrar novamente.
Despacha-te.
Não vá
Haoming.
Sim.
"Não vá?" Quem?
O que se passou?
Parece estar realmente fora de si.
Eu esqueci-me.
Porque está tão nervoso?
Você, miúdo.
O meu terceiro tio
está a chegar para o nosso casamento hoje.
A que horas é o voo dele?
Cinco horas.
Por que razão não nos contou?
Desculpa.
Eu esqueci-me.
Lamento.
Não iremos subir.
Tudo bem.
Temos de ir buscar o tio dela.
Qiao Yan.
Está tudo bem.
Sinto muito, mesmo.
Deveríamos ir.
Vamos.
Ok, ok.
Sinto muito. Voltaremos na próxima vez.
Tudo bem.
Yan, acompanhe-os até à saída.
Vamos.
Ok.
Nós todos iremos.
O que está a acontecer?
Certo, todos nós os veremos sair.
Anda lá.
O que está a acontecer?
ª Yu,
Amanhã vou buscar-te
depois do trabalho para jantar.
Ligo-te depois que terminares o trabalho.
Ok.
Senhor, Senhora,
Vou indo agora.
Ok.
Adeus.
Adeus. Adeus.
Qiao Yan.
Sim.
Aquele homem que acenou
é o Sr. Shen do Grupo Jinda, certo?
Como o conhece?
E quem é o rapaz que acabou de te abraçar?
E vocês os dois são?
Nós somos os pais dela.
E você é?
Somos da empresa de planeamento de casamentos.
Parabéns.
Então aqueles
eram os seus futuros sogros
e genro.
Senhorita Xu,
se não houver mais nada,
O Sr. Zhang e eu regressaremos.
Pode transferir
O saldo restante
para a conta.
Vamos manter contacto
se algo acontecer.
Vamos, Sr. Zhang.
Sim, Sr. Gao.
Parabéns.
Adeus.
Vamos.
Sim,
o que está a acontecer?
Vou casar.
Bem...
Vai casar?
Espera,
você... Vai casar?
Eu sou o pai,
e nem sei
O que o meu futuro genro
parece ou qual é o seu nome.
Isto é absolutamente ridículo!
Uma coisa tão grande.
Casando...
Nem sequer contaria aos seus pais?
Olhem para vocês duas irmãs.
Uma cancela o seu casamento,
a outra vai casar.
Nenhum de vós discute isso
connosco.
Somos invisíveis para si?
Não precisa realmente
reagir assim.
Este assunto
não tem nada a ver consigo.
O que queres dizer?
Eu não estava a planear
convido-o para o meu casamento.
O meu registo doméstico
só está eu e a avó nele.
Ultrajante!
Não se pense que viver numa grande cidade
significa que está acima dos outros
e pode menosprezar os seus pais!
Sim,
isso magoa realmente os nossos sentimentos.
Somos
os seus pais, afinal.
Fora isso,
nunca pensaria
estava errado.
Como pode uma criança
julgar os seus pais?
Bom.
O filho da família Shen
é rico, não é?
Então pode
ter uma vida de luxo, é isso?
Bom.
Não subiremos a esta escada social.
Já que disse tudo isso,
mesmo que me convidasse, eu não iria.
Já não és minha filha!
Yazhen,
vamos.
Vamos encontrar o Lin.
Tem o endereço dela?
Vou enviar-te uma mensagem.
Mel,
ela está finalmente a atender o telefone.
Não consegui ficar com o telemóvel desligado para sempre.
Onde vives?
Por aqui... Por aqui.
Qual é o tamanho?
Três quartos, uma sala de estar.
Vive sozinho num apartamento tão grande?
Não.
Aqui.
Acabei de alugar um dos quartos.
Os outros dois
são para
duas outras meninas.
Um apartamento partilhado?
Que tipo de pessoas vivem aqui?
Olá, queridas!
Hoje estamos de volta
com outro especial de Beidacang.
Aroma clássico a molho.
Certo, chega de conversa.
Deixe-me dar-lhe um grande gole.
Vou recusar isso.
Garantidamente que não há ressaca.
Que tipo de pessoa é esta?
Esta é uma das minhas colegas de quarto.
Ela faz transmissões em direto.
Onde é o seu quarto?
Aqui, pai.
Você passou.
Por aqui... Por aqui.
Deixe-me pedir desculpa.
Eu estava enganado.
Eu realmente não quis dizer isso
escondê-lo de si.
É só isso
aconteceu tão de repente.
Fiquei com medo que se preocupasse
se descobrisse.
Então pensei
Eu estabelecer-me-ia aqui primeiro,
então conto-te.
Assentou?
Esta é Jingzhou.
Pessoas talentosas
de todo o país reúnem-se aqui.
É aqui que
a competição é feroz.
Está aqui sozinho,
longe de casa.
Nenhum diploma, nenhuma formação,
nenhuma ligação.
Não vai ser fácil.
O seu pai está certo.
Fácil ou não,
deixe-me tentar, ok?
Não importa o quão difícil seja,
É melhor do que suportar a falta de respeito
do Lin Tao, certo?
VERDADE.
Quem diria que a família de Lin Tao
seria assim?
Mas Lin,
Bem...
Eu realmente acho
devia voltar para casa
connosco.
Pode ser uma cidade pequena,
mas teria uma vida estável
connosco por perto.
Não é verdade?
Coloque um pouco mais de esforço,
e passar no concurso público.
Faça com que a família Lin sinta inveja de si.
Que tal isto?
Passar no concurso público? Pai,
Sabes
Eu nunca fui cortado
para estudar.
O concurso público?
Vou ficar aqui.
Agora admite
não tem jeito para estudar?
E quem foi que
implorou e suplicou
repetir um ano
tentar entrar em escolas em Jingzhou?
Para seu bem,
nem sequer deixámos o Qiao Yan
fazer o exame.
Agora está a culpar-me por isso?
Pai,
foi você que a mandou embora.
O Yan tem um namorado.
Você sabia disso?
Nem sequer a mencione.
Ela vai casar
e nem sequer planeou convidar-nos.
Vai casar?
Porque é que ela não me contou?
Pai, mãe,
você quer
comparecer ao casamento dela?
Qualquer pai
gostaria de ver
a sua própria filha casa.
Eu não.
Ela é materialista e despreza-nos.
Eu não tenho uma filha assim.
Pai.
Sim, estou a falar de si! E daí?
Você está apenas deliberadamente
não atende o telefone!
Só está a tentar
roubar essa indemnização.
Então vá em frente!
Apresente uma queixa contra mim. Vamos lá!
Esta é a outra colega de quarto.
Tudo aqui.
Sim.
Eu sou a pessoa mais importante aqui.
Posso deixar passar.
Mas não deixou a mãe e o pai
irem ao seu casamento.
Deve ter dito isso com raiva.
Certo?
Mamã e papá
ainda não regressei a casa.
Porque não encontramos um horário
quando estiver livre
para ficarmos juntos
e limpar o ar.
O que acha?
Ok.
Tudo bem então?
Estou a entrar.
Tu...
Quem procura?
Esta não é a casa de Xu Yan?
É a casa da minha filha.
É colega dela?
Filha?
Tu és...?
Nós somos os pais do Yan.
Estamos a trabalhar no exterior.
Yan vai casar.
Assim voltamos especificamente
para o casamento.
Ela está lá em baixo a comprar alguma coisa.
Ela já vai subir.
Vocês são os pais dela?
E vive no estrangeiro?
Sim. Nós...
Trabalhamos numa universidade no estrangeiro.
Sim,
timing perfeito.
O seu colega está aqui para o ver.
Agora já entendo.
Esteve a mentir o tempo todo.
Contratou pessoas para fingirem
ser seus pais.
E tem contado a todos
os seus pais vivem no estrangeiro.
Sim.
Eu sei o que estou a fazer.
Não preciso que me lembre.
Tem muita coragem.
E se a família Shen
descobre?
Como vai lidar com isso?
Ninguém
saberão se não lhes disser.
Vai continuar com essa mentira?
Você é inteligente.
Por que razão o faria?
fazer algo tão estúpido?
O que vai fazer?
se se casar
Shen Haoming?
Continuar a mentir-lhe? A vida toda?
Atravessarei essa ponte
quando chegar a altura.
Só me concentro no presente.
A mãe de Haoming
olha para o meu fundo.
Então, de que outra forma poderia eu casar com ele?
Eu vi as meninas
A mãe de Haoming arruma-o.
São todos excepcionais.
Eu sei que deve
menospreze-me por isso.
E admito que estou enganado.
Mas você não sou eu.
Não sabe o que eu passei.
E não consegue compreender as minhas escolhas.
Tudo o que posso dizer é:
antes de conhecer Shen Haoming,
a minha vida não tinha cor.
Ele é o único
que alguma vez esteve disposto a
assumir a responsabilidade por mim.
O único.
Eu não ligo
quais os seus motivos.
Mentir é errado.
Mas se não mentir,
eles vão obrigar-me
para terminar com Haoming.
Tudo aquilo por que trabalhei tanto
em Jingzhou
irá embora.
Eu não trabalhei muito?
Eu tenho.
Mas será que me levou a algum lugar?
É por isso que recuso
para não ser mais aquela pessoa.
Aquele que pode ser facilmente descartado
e olhou para baixo.
A vida só tem
alguns pontos de viragem críticos.
Se os agarrar,
tudo depois
torna-se uma navegação tranquila.
Mas se sentir falta deles,
é incrivelmente difícil
para mudar as coisas.
Ou não tenho nada,
ou
Eu tenho tudo.
Você ama-o?
Ou é apenas
uma fraude completa,
só está nisto pelo dinheiro?
Quero uma carreira e amor.
Quem disse
tem que ficar sem dinheiro
para provar que o seu amor é real?
Se realmente sente
tem que me expor...
Não sei como entrar em contacto consigo.
Mas também não quero
vê-lo ir mais longe
por esse caminho errado.
Não voltarei a ver-te.
Não sei como entrar em contacto consigo.
Mas também não quero
vê-lo ir mais longe
por esse caminho errado.
E ai, como vai?
Sim,
A minha lista de convidados
está praticamente definido.
Mas verifiquei
seu.
O seu pai, a sua mãe,
Huanhuan e o Sr.
São apenas quatro pessoas.
Não é um pouco pouco?
Os meus pais geralmente estão no estrangeiro,
e não vemos muito os parentes.
Se eu entrar em contacto com eles de repente
só para o casamento,
vai parecer que
Estou apenas atrás do dinheiro do presente.
Certo?
Entendo.
Então, quando é que vais trazer a avó?
Traga-a logo.
Deixe-a
divirta-se em Jingzhou.
Voltarei e verei o que ela pensa.
Sabe quantos anos ela tem.
Eu irei contigo.
Está muito ocupado com a empresa.
Próxima vez.
Iremos juntos da próxima vez, ok?
Gosto muito de conhecer a vovó.
Mas eu já prometi à avó
Eu passaria uns dias com ela desta vez.
Se veio,
isso vai atrapalhar os nossos planos.
Certo?
Eu vejo.
Então, você cuida disso.
Adeus.
O que é?
Sim,
O seu pai e eu
Tenho pensado nisso
há várias noites.
Nós ainda queremos
comparecer ao seu casamento.
É o que o seu pai também quer.
Não importa o quê,
és a nossa filha.
Eu sei.
Vou desligar.
Sim.
O Sr.
A avó disse
foi para a cidade para ser alfaiate.
O que te traz de volta à aldeia?
Isso foi há anos.
A aldeia
é melhor que a cidade agora.
Eu voltei,
começou um pequeno pomar,
montar um negócio de alojamento em quinta,
chegou a alugar um pequeno lago de peixes.
Eu apenas hospedo
grupos de seleção
e entusiastas da pesca.
O dinheiro dos habitantes da cidade é fácil de ganhar.
Isso é ótimo.
Sim,
ainda trabalha como cozinheiro
na cidade?
EU...
Eu não sou cozinheiro.
Apresento um programa de culinária.
Um espetáculo de culinária?
Como na TV?
Sim.
Como na TV.
Então come mesmo toda aquela comida
no programa?
Se precisar de alguma fruta para isso,
Entrarei em contacto consigo.
Yan, percebeste-me.
Obrigado, Sr. Gao.
Não há problema.
Avó.
Está de volta.
Porque é que não me ligou?
Anda lá.
Tenha cuidado. Ok, ok.
Está tudo bem.
Tudo bem. Está tudo bem.
Aqui.
Por que razão está a correr esse risco?
Esta pequena tarefa não é perigosa.
Tudo bem.
Eu farei isso.
Senta-se ali.
Nós tivemos
muita chuva este ano
e tem estado frio.
Estou com medo
se eu não escolher
todas estas flores de osmanthus em breve,
já terão passado da floração.
Assim, eu não seria capaz de fazer
aquele xarope doce de osmanthus.
Eu escolho. Não se preocupe.
Apenas fique quieto.
Mas eu já te disse,
quando não está ninguém em casa,
não devia ficar tão alto.
É perigoso.
Estou num banquinho pequeno.
Isso é ainda mais perigoso.
Você ainda é muito bom nisso.
Não se esqueceu.
Claro que não.
Como poderia eu ousar esquecer
o que me ensinou?
Está tudo bem?
Sim.
Está tudo bem.
Está ainda melhor agora que voltou.
Sim,
Eu sei
como fazer este bacalhau frito agora.
Da próxima vez que voltar,
Eu farei isso por si.
Bem, agora tente
esta bandeja de frutas
Eu fiz para ti.
Aqui.
Docinho,
este é um prato tão grande.
Podemos nós
terminar isso?
Está tudo bem.
Podemos simplesmente colocar o que sobrou
no frigorífico.
É doce?
Você fez
cultivar você mesmo essas maçãs?
As maçãs cultivadas em casa têm um sabor melhor.
Delicioso.
Avó,
você se lembra
aquele namorado que te contei?
Claro.
Você fala sobre ele
cada vez que liga.
As coisas estão a correr muito bem entre nós.
E conheci a família dele.
Então estamos a planear
vou casar no mês que vem.
Como pôde esperar até hoje à noite
para me contar uma notícia tão feliz?
Sim,
Eu finalmente vivi para te ver
resolver este grande acontecimento da vida.
Finalmente,
chegou o dia.
Eu estou tão feliz.
O que está errado?
O que o está a incomodar?
Eu sei
Não lhe posso esconder nada.
A mãe e o pai vieram para Jingzhou.
Sabes
Nunca tive
um vínculo próximo com eles
desde que era pequeno.
Então eu não os quero
no meu casamento.
Eu não vou convidá-los
para o meu casamento.
Mas se eu disser isso,
com o temperamento do meu pai,
ele fará definitivamente uma cena.
Mas eu vou casar
próximo mês.
Avó...
Compreendo.
Eu vou
ligue de volta para eles.
Não vou deixá-los ir mais para Jingzhou.
Sim,
esteve lá fora
sozinho todos estes anos.
Ninguém sabe melhor do que eu
quanto lutou.
Então
para o seu casamento,
Eu vou garantir
é apropriado,
grande,
e esplêndido.
Avó,
Jingzhou é muito longe.
Estou preocupado que a viagem seja demasiado para si.
Exatamente.
Estou a ficar velho.
As minhas pernas já não são o que costumavam ser.
E Jingzhou é tão longe,
todo este vai e volta...
Não, não.
O meu corpo simplesmente não aguentou.
Sim,
mesmo,
Eu
não irá para Jingzhou.
Depois de se casar,
basta guardar uma grande foto do casamento.
Traga-o de volta para mim
da próxima vez que nos visitar,
Tudo bem?
Vou pendurá-lo em casa
e olhar para vocês os dois todos os dias.
Não seria maravilhoso?
Bem, as minhas pernas
não são bons.
Eles
inchar à noite.
Se eu
de repente ir para um novo lugar,
e vocês estão todos a divertir-se,
E se tiver dor de cabeça ou febre?
Eu seria apenas um fardo.
Eu não vou.
Não irei a Jingzhou.
Vou ficar aqui em casa à espera
pelas suas boas notícias.
E se eu estiver lá
e tem de cuidar de mim?
Mantenha-se firme.
A sério, estou...
Olhar.
Hoje em dia as minhas pernas
incham todas as noites.
Pressione aqui.
Pressione e ele irá penetrar imediatamente.
Coma as suas frutas. Pare de as esfregar.
Deixe-me esfregá-los um pouco.
Anda lá.
Tudo bem.
Que tal
Posso dar-te um escalda-pés mais tarde?
Isso seria porreiro.
Tudo bem.
Vai colocar a fruta no frigorífico.
Porque é que está...
Por que razão está a chorar agora?
O que está errado?
O que é?
Já há muito tempo que não volto.
Não consigo comer
todo este xarope de osmanthus sozinho.
Sabe por que eu
fiz-lhe muito xarope de osmanthus doce
desde que era pequeno?
É porque eu esperava
isso faria com que se sentisse doce,
para que pudesse enfrentar
todas as coisas difíceis da vida.
Não chore.
Não chore agora.
Olha como estás triste.
Chega de lágrimas.
Não chore.
Eu vou trazer-te
para Jingzhou.
Eu vou certificar-me
tem uma boa vida.
Tudo bem.
Aguardarei ansiosamente por esse dia.
Chega de tristeza.
Chega de lágrimas.
Ok.
Vem cá.
As minhas mãos...
Como
foram as suas notas desta vez?
Eu vim primeiro
na turma novamente
nos exames mensais.
Coma tudo.
Primeiro outra vez?
Isso deixa-me tão feliz!
Tu...
Você é incrível.
Avó,
o bolo de osmanthus cheira tão bem.
Sim,
Escute-me.
Para famílias como a nossa,
tem que estudar muito
para fazer a sua saída.
Educação
é o único caminho
para mudar o seu destino.
Lembra-se disso?
Avó,
também tem alguns.
Eu vou.
Comer.
Avó.
Esta criança, a chamar-me...
Chamando, chamando...
O que é?
Olhar.
Sim,
Eu disse que ias conseguir.
Você é incrível.
Olha para isto.
Um certificado vermelho vivo.
Você conseguiu.
Anda lá.
Sim,
é esse o dinheiro que tenho poupado
ao longo dos anos.
O PIN é o seu aniversário.
Pegue.
Eu não preciso disso.
Tenho despesas de subsistência
para a universidade cobertas.
Para além de,
já pagou a minha mensalidade.
Sim,
escute-me.
Não gosta de dançar?
e tocar piano?
Eu também ouvi
as universidades têm muitos clubes de interesse.
Tudo isto custa dinheiro.
Encontrou muitos professores.
É bom ter muitas competências.
Aqui.
Pegue.
Menina tola,
Por que razão está a chorar?
Entrar numa universidade em Jingzhou
é uma grande conquista.
Certo?
Tu...
Você conseguiu.
Devia estar feliz.
Tudo bem,
depois de chegar a Jingzhou,
vá ao Canal,
para o Portão Longquan,
para o Palácio das Nuvens.
Tire muitas fotografias.
Envie-os para mim
para que te possa ver.
Isso seria porreiro.
Sem choro.
Chega de lágrimas.
Não chore agora.
Ainda como uma criança.
Devia estar feliz.
Sim,
devíamos estar felizes.
Chega de lágrimas.
Chega de chorar.
Custa-me ver-te chorar.
Eu ajudo-o a fazer as malas.
Guarde o cartão em segurança.
Tenha cuidado para não o perder.
Jingzhou é realmente grande.
Aqui, vamos fixar isso.
Avó,
Vou ganhar muito e muito dinheiro
Eu cuidarei de si.
Olá, gostaria de experimentar um pouco de leite?
Contém lactoferrina.
Hoje há promoção.
Compre dois e leve um grátis.
Se estiver interessado,
pode dar uma vista de olhos aqui.
Venha experimentar um pouco de leite.
Aqui ficam alguns folhetos.
Por favor, sirva-se, obrigado.
Aqui, a sua cerveja.
Sem gelo, certo?
A cerveja chegou.
Para três?
Uma ordem, certo?
Garçonete, gostaríamos de pedir mais.
Num minuto.
De acordo com
o teorema da soma dos triângulos,
é igual a...
Podemos deduzir que o ângulo conhecido
é igual ao ângulo C.
Metade de setenta graus.
Portanto, trinta e cinco graus.
Compre dois e leve um grátis.
Se estiver interessado,
sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
É bom para as crianças
beber
ou como opção de pequeno-almoço.
Olá.
Experimente um pouco de leite.
Ele contém
lactoferrina.
Treze etapas de produção.
O que gostaria de comer?
Teremos quatro espetadas de lula.
Quatro espetadas de asas de frango.
Um momento.
Olá, empregada de mesa.
Três pedidos de cerveja.
Por favor, tirem esses copos dali.
Empregada, tem uma mesa disponível?
Sim.
Por aqui, por favor.
Yan, venha cá.
Só um segundo.
É assim que se resolve.
Olá, veja
o que gostaria de comer.
Aqui estão os pratos especiais.
Este não é picante.
E este é picante.
Aguenta comida apimentada?
Sim.
Claro.
Então dê uma vista de olhos aqui.
Senhora Xu, deixe-me pagar-lhe
taxa de tutoria deste mês.
Fiquei muito satisfeito
com a aula experimental de hoje.
Eu vou confiar o meu filho
aos seus cuidados.
Senhora, não se preocupe.
Eu ensinarei bem Ying.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Faltar,
precisa de um táxi?
Precisa de um táxi?
Não se preocupe em procurar.
Não há autocarros neste horário.
Mais um está a chegar.
Obrigado.
Não, está tudo bem.
Senhor, está disponível?
Vamos.
Olá avó.
Sim.
Por que razão você
enviar-me dinheiro novamente?
Não posso
gastar tanto dinheiro sozinho.
Mas você é
estudar fora de casa.
Deve ter muitas despesas
para cobrir.
Não ouse poupar na comida.
Beba bastante leite.
Coma mais ovos.
E como é que isso se chama mesmo?
Vitaminas.
É preciso complementá-los também,
certo?
Eu sei.
O meu trabalho atual de meio período
paga muito bem agora.
E eu apenas
encontrei hoje outro novo.
O pagamento é ainda maior.
Não te preocupes.
Só se concentra em comer bem
e manter-se saudável
em casa.
Voltarei para as férias de inverno.
Bem...
EU...
Avó, estou à espera do ônibus.
Ligo-te quando voltar.
Certo, tudo bem.
Tem cuidado.
Ok, tchau.
Olha, está a nevar.
Uma neve na altura certa promete uma boa colheita.
Tem cuidado.
Cuidado com os fogos de artifício.
Estes fogos de artifício são tão bonitos.
Avó,
quando me formar, encontrar um emprego,
e estabelecer-se em Jingzhou,
Eu definitivamente vou trazer-te
viver comigo em Jingzhou.
E nunca mais nos separaremos.
No futuro, se tiver um namorado
e ele não concorda,
Vou simplesmente largá-lo.
No meu casamento,
deve sentar-se à mesa principal.
O que decidir.
Eu vou ouvi-lo.
Você gosta disto?
Deixe-me colocar em si.
Eu disse a mim mesmo
que só através de diligência
e trabalho árduo
eu poderia ajudar-me a escalar
uma montanha após a outra.
Que só se tornando forte
poderia garantir uma solução permanente.
Que só alcançando todos os meus objetivos
consegui compensar todos os meus erros,
e para
as pessoas que desiludi.
O relatório de risco de investimento é
para o lote 178 pronto?
Bom dia, Sr. Shen.
O meu nome é Fang Lei.
Agora vou apresentar
o relatório de avaliação de risco
para o lote 178.
Senhor Shen,
este é um novo funcionário
do Departamento de Estratégia de Investimento.
Começar.
Existem quatro principais riscos de investimento
associado a este enredo.
Primeiro,
existem ónus existentes
no terreno leiloado.
Existem dois empréstimos hipotecários bancários
e um registo de objeção.
Se a responsabilidade
para estes direitos de propriedade
não for esclarecido antes do leilão,
eles
poderia potencialmente tornar-se
as nossas responsabilidades.
Segundo,
de acordo com
o mais recente esquema de planeamento governamental,
o prazo de concessão de terrenos para este lote
tem grande probabilidade de sofrer alterações.
Lisa.
Vamos.
Ir.
Fang Lei, vamos agora.
Adeus.
Adeus, Sr. Shen.
Obrigado pelo seu trabalho.
Olá, Sr. Shen.
Está de volta ao país.
Por que razão se juntou à nossa empresa?
sem uma palavra?
Portanto, não é isso
uma surpresa para si?
Ou você é
não me recebe?
Acabei de chegar.
Há muita coisa para se reajustar.
Então, se eu tiver
quaisquer questões relacionadas com o trabalho,
posso pedir-lhe conselhos?
De acordo com o sistema de pessoal,
deve consultar
o seu supervisor direto.
Estou a brincar.
Haoming,
lembra-se desta peça de roupa?
Foi o prémio que ganhou
na liga universitária de canoagem
no seu segundo ano.
Eu disse que gostei,
e deste-mo
sem pensar duas vezes.
Eu estava tão feliz,
então tirei esta foto
como lembrança.
Eu não lhe dei isso.
Você arrebatou.
Então lembra-se.
Eu também me lembro de tudo o que disseste.
Quando saiu de Londres,
você disse-me
para me concentrar nos meus estudos lá
e regressar após terminar a minha graduação.
Agora
Voltei.